Hé, si tu n'es pas seul, écoute.
(Épisode 64)
Que se passe-t-il?
Eh bien, le directeur Gong était là et disait des choses
vraiment étranges.
Je parle de son patron,
Min Kyung Chae.
Elle n'a jamais été mariée, n'est-ce pas ?
Eh bien, elle a dit que Kyung Chae était en fait
la mère de Se Ri.
Quoi ? Qu'as-tu dit ?
Que se passe-t-il dans le monde ?
Fuir la maison ?
Même Se Ri ne fait pas ça.
Eh bien, il y a eu une complication.
Si quelque chose n'allait pas,
tu aurais dû me le dire en premier.
Mme Kyung Chae.
Je ne pense pas que je pourrai jamais revenir en arrière.
- J'appelle juste pour dire au revoir.
- Manager Gong.
Sérieusement, qu'est-ce qui t'arrive ?
Écoute, je dois aller travailler,
alors viens au bureau plus tard.
J'ai juste concocté quelque chose de simple
avec ce que j'avais.
Je vais faire quelques courses
et préparer un vrai dîner ce soir.
Où est le directeur Gong ?
Oh, elle a dit qu'il y avait quelque chose d'urgent
et qu'elle ne pouvait pas rentrer à la maison hier soir.
Alors elle est vraiment restée dehors toute la nuit ?
Et tout ça à cause d'une petite chose que j'ai dite.
Bon sang.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose pendant notre absence ?
Non, bien sûr que non.
Elle a le droit d'avoir une vie personnelle,
tu sais.
Allez, mange.
Tu dois être pressé d'aller travailler.
Ah oui, j'ai entendu dire que tu reprends le travail
aujourd'hui ?
Les nouvelles se propagent vite.
Mais encore une fois, je suppose que cela a du sens
avec Père ici.
Félicitations.
Tu ferais mieux de travailler dur.
Tu ne veux pas déshonorer le président.
Tu ne peux plus te relâcher comme avant.
Je sais exactement comment tu es.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Au fait, pourquoi n'ai-je vu
ni peau ni cheveux de ce morveux Se Ri ?
Elle est rentrée tard hier soir avec des amis.
Elle a aussi bu quelques verres.
Elle est encore toute mouillée derrière les oreilles.
Elle n’a pas le droit de se saouler
et de dormir tard.
Va la chercher.
Allez, ne sois pas comme ça.
Ne devrait-elle pas être avec des amis à son âge ?
Elle grandit très bien pour son âge,
alors à partir de maintenant,
ne grondez plus Se Ri sans ma permission.
Je serai en colère si tu le fais.
Ne t'inquiète pas pour Se Ri.
Une fois qu'elle aura dormi,
je m'assurerai qu'elle mange,
et je lui apporterai quelque chose
pour sa gueule de bois.
C'est ma fille.
C'est moi qui dois prendre soin d'elle.
(Distribution)
Directeur Moon, à propos de cette proposition que
vous avez faite l'autre jour...
Celui qui concerne l'examen
des flux de trésorerie de notre entreprise, géré par l'avocat Kim.
Alors, tu envisages
de me laisser m'en occuper ?
Je vais être honnête,
ta proposition m'a tenté.
Après avoir parlé, j’ai moi-même fait quelques recherches.
Il s'avère que nous avons donné à l'avocat Kim
beaucoup plus d'autorité que d'habitude.
Et avec très peu de garanties en place.
L'avocat Kim a impressionné
le président dès le début,
tant de protocoles ont été négligés.
Mais à partir de maintenant,
vous devez mettre en place ces garanties,
tout comme avec nos autres partenaires.
À quel point dois-je vous faire confiance,
Directeur Moon ?
Eh bien, cela dépend de vous, bien sûr.
Même si je ne fais pas entièrement confiance à l'avocat Kim,
cela étant dit,
Je ne crois pas que ce soit votre rôle
d’intervenir.
Entre l'avocat Kim et moi,
nous avons un objectif commun
qui est plus fort que la confiance.
Je connais très bien son type.
Tant que nos objectifs sont alignés,
aucun de nous n'a de raison
de trahir l'autre.
Tu peux y aller.
Qu'est-ce que c'était que ce truc avec le réalisateur Moon ?
Ce n'était rien.
J'avais juste une affaire personnelle
à discuter avec lui.
Une affaire personnelle ?
Tu devrais en discuter avec moi.
Je suis une bien meilleure option que lui.
Et il ne peut pas connaître ta vie
aussi bien que moi.
Non.
Il fallait que ce soit le réalisateur Moon.
Je ne sais pas ce que
tu as à faire avec elle,
mais me couper la parole pour que tu puisses chuchoter
est un peu déplacé, n'est-ce pas ?
Alors, qu'est-ce que tu veux dire maintenant ?
Quand êtes-vous devenus suffisamment proches...
pour discuter des affaires personnelles de Mme Min,
mais si vous essayez de créer un fossé entre nous
ou de semer la méfiance,
Je ne le laisserai pas passer.
Si vous n'avez rien à cacher, Maître Kim,
alors il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?
Alors, quoi, tu dis que j'ai
quelque chose à cacher ?
Vous connaissez la réponse à cette question mieux
que moi, n'est-ce pas ?
Que vous trompiez nos supérieurs
et complotiez pour les poignarder dans le dos...
c'est quelque chose que vous seul savez.
Et vous ?
Êtes-vous parfaitement propre ?
Vivre une vie parfaite
sans rien à cacher ?
Plus que toi, du moins.
Je ne sais pas pourquoi tu es si méfiant,
mais je ne suis pas assez négligent
pour me laisser abattre par toi.
Alors, continuez à rêver.
Me suivre, fouiller dans ma vie
ou semer le trouble...
Vous n'arriverez à rien avec tout ça.
Oh, vous êtes tous là.
Bonjour.
Hé, Maître Kim.
Que faites-vous ici ?
Tu es déjà de retour au travail ?
Déjà ? J'aurais dû être de retour depuis longtemps.
Oui, je parle.
Oui, je comprends. J'arrive tout de suite.
J'allais appeler,
mais je me suis dit que je pourrais aussi bien voir
ton beau visage en personne.
Tant pis...
En fait, j'avais besoin de te parler,
donc c'est le bon moment.
Et c'est quoi ça ?
Il s'agit des registres que tu m'as donnés
l'autre jour.
Vous avez dit qu'il y avait
cinq volumes au total...
Calme.
Il y a un petit rat qui nous espionne.
Ne te retourne pas.
Retrouve-moi à l'hôtel après le travail.
Regardez-les, comploter quelque chose ensemble,
au grand jour.
Dès que Baek Sul Hee disparaît,
Stella Jang fait son entrée.
Donc, au final, ils
sont tous les trois du même côté.
Si je te trouve un travail, tu dois le faire bien
pour ne pas me faire passer pour un mauvais candidat.
- Je sais ça, d'accord ?
- Tu dis juste que tu le sais.
C'est ta dernière chance.
Si vous faites une autre erreur,
vous pouvez oublier de récupérer votre emploi.
Et ce ne sera pas que ton boulot.
Je te virerai de la maison, tu m'entends ?
Oui Monsieur.
Qu'a dit ton beau-père ?
Il n’avait aucune objection
concernant le poste de directeur non exécutif ?
Des objections ? Quoi ?
Comme remercier le père de son fils...
Ce genre de chose.
Non, il n'a rien mentionné de tel.
Est-ce vrai ?
Argent...
Il y a donc quelque chose qui peut faire
trembler le grand Min Doo Sik.
Eh bien, je suppose que vous ne pouvez pas vous en tirer avec
vos péchés pour toujours.
Voyons voir ici.
(Han Kyungsoo)
Tant que j'ai ça,
Mingang est pratiquement entre mes mains.
Je devrais faire une demande énorme prochainement.
La moitié de Mingang ?
S'il ne veut pas faire de la prison,
il devra faire exactement ce que je dis.
Chaque centime de l’univers entier
tombera entre mes mains.
Argent...
(PDG Min Kyung Chae)
Entrez.
Asseyez-vous.
Que se passe-t-il donc ?
Personne d'autre n'entrera,
alors s'il vous plaît, parlez librement.
Kyung Chae,
j'ai peur d'avoir fait une terrible erreur.
Quel genre d'erreur ?
Dois-je lui dire ? Ou pas ?
Oh, allez.
Et alors si je me suis saoulé et que j'ai fait une scène ?
Comment suis-je censé savoir ce que j'ai dit ?
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est rien.
Je me suis mis un peu à dos le président hier,
et je suis sorti en trombe.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas...
Puis revenez au travail.
Cela ne vous ressemble pas du tout, directeur Gong.
Où étais-tu ?
Tu es resté dehors toute la nuit sans un mot.
Puis-je te parler un peu ?
Je suis désolé.
Le directeur Gong.
Et si on prenait un verre un de ces jours ?
- Un verre ?
- Oui, un verre.
Après tout, rien ne délie la langue
comme un verre.
Ils disent que les mots ivres sont des pensées sobres
pour une raison.
Est-ce qu'elle est sur moi ?
Ce satané alcool.
Si seulement je pouvais me souvenir de ce que j'ai dit.
Fixons une date.
C'est la meilleure façon de s'ouvrir.
Nous pouvons aussi purifier l’air.
Bienvenue à la maison.
Je ne peux pas supporter ça. Je suis trop nerveux.
Oh, Yeon Ah.
Hé, j'ai une question rapide pour toi.
C'est à propos d'hier soir.
Ai-je dit quelque chose d'inapproprié ?
- Je n'ai pas mentionné la famille, n'est-ce pas ?
- Non.
Tu n'as rien dit de tel du tout.
Vraiment?
Mon Dieu, quel soulagement.
Le registre que Lucia a fait sortir clandestinement
est l'un des...
Les registres des fonds secrets du président Min Doo Sik,
que Kim Sun Jae gère.
J'ai entendu dire qu'il y avait cinq volumes au total.
Alors Kim Sun Jae doit avoir
le reste.
En plus des livres de fraude comptable
et des documents de sociétés écrans.
C'est sa police d'assurance, pour ainsi dire.
S’il ne parvient pas à faire partie de la famille,
il prévoit de les utiliser pour faire un massacre.
D'ailleurs...
Avez-vous essayé de divulguer ces informations
sur Kim Sun Jae à Min Kyung Chae ?
Oh oui.
Mais leur lien est plus fort que je ne le pensais.
Bien sûr que oui.
Leur relation est compliquée.
Ils se méfient l'un de l'autre,
mais ils ont aussi besoin l'un de l'autre.
Mais un seul grand livre ne suffira pas
à révéler la corruption de Kim Sun Jae.
Que devrions-nous faire ?
Pour l'instant, tu continues à creuser un fossé...
entre Kim Sun Jae et Min Kyung Chae.
Et encore une chose.
Tu dois sortir le contrat de ton père
du coffre-fort d'Oh Pan Sool.
Mais, Madame Jang,
il y a quelque chose que j'aimerais te demander.
Pourquoi vas-tu jusqu'à ce point ?
À votre avis, de qui s'agit-il ?
Attends, n'est-ce pas Min Kyung Chae ?
Mon fils a fait ça.
Il a dit qu'elle était la femme qu'il aimait.
Alors ton fils et elle...
Lui et Min Kyung Chae étaient amants.
Bien qu'il ait été brutalement mis de côté.
Je vois.
Alors, où est ton fils maintenant ?
Il est mort...
dans un accident de voiture.
Mais vous savez ce qui est étrange ?
Le conducteur qui a avoué l'accident
était un sans-abri,
mais il n'y a absolument aucun moyen...
il aurait pu être là
pour provoquer un accident mortel.
Et pourtant, il a insisté sur le fait que c'était lui
qui l'avait fait.
Comme si quelqu’un l’avait payé
pour prendre la responsabilité.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
C'est exactement ce qui est arrivé
à vos parents, n'est-ce pas, Monsieur Moon ?
Tu comprends maintenant...
pourquoi j'aide Lucia ?
Au final, Min Doo Sik a ruiné
nos trois vies.
Tae Joo, va bientôt chez Oh Pan Sool
et récupère le contrat de Han Kyung Soo.
Oui.
Bien sûr, un contrat volé
ne résistera pas devant un tribunal.
Mais nous ne pouvons pas simplement ignorer
sa dernière faiblesse.
Il est temps que nous mettions la main dessus.
Dormez bien.
Où vas-tu?
Je vais coucher avec Se Ri.
Me faire dormir seul si tôt
après notre mariage ?
Ce n'est pas très gentil de ta part.
Je sais, mais je ne peux pas m'en empêcher.
Honnêtement, tu n'es pas la seule raison pour laquelle
je t'ai épousé.
Quel genre de chose blessante est-ce à dire ?
Tu ne le savais pas ?
Je t'ai épousée pour être appelée la mère de Se Ri.
Cela sonne mieux
que « la femme du président ».
Honnêtement, Se Ri est un livre tellement ouvert.
Plus vous lui donnez d'amour,
plus elle s'épanouit.
On dirait que Se Ri a enfin
trouvé son maître.
Elle avait tellement besoin de l’amour d’une mère
qu’elle s’est fait arnaquer et s’est égarée.
Elle a enfin décroché le jackpot, cette fille.
Dors un peu.
Je n'ai même pas droit à un baiser ?
Que fais-tu dans ma chambre ?
Pour dormir avec toi.
Et papa ?
Mais je préférerais être avec toi.
Menteur.
Non, je ne le suis pas.
Si tu couches avec moi une fois,
tu devras le faire toutes les nuits.
Quel est le problème ?
On dormira ensemble toutes les nuits.
Ok, alors voyons
si tu peux supporter de coucher avec moi.
Hé!
Je ne peux pas perdre non plus !
Attendez!
Je t'ai eu en premier !
Mon Dieu, j'ai tellement mal au ventre.
Laisse-moi jeter un oeil.
C'est pourquoi les gens vous comprennent mal.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
L'expression de ton visage en ce moment...
c'est le look classique d'une mère
dont l'enfant est avec une autre femme.
C'est plein de jalousie et de ressentiment.
Fermez-la.
Qu'est-ce que tu sais faire pour parler comme ça ?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Les gens racontent des ragots dans ton dos
selon lesquels tu es la vraie mère de Se Ri.
Qui répand ce genre d'absurdités ?
Je sais.
Je suis bien conscient que les factures d’hôpital
sont en retard.
C'est pourquoi je vous dis que je suis désolé.
Puisque tu as déjà attendu si longtemps,
Si tu peux juste être un peu plus patient,
je te promets que je m'en occuperai.
Je suis désolé.
Oh, excusez-moi.
Merci d'avoir travaillé dur.
Je ne t'ai pas vu dans le coin.
Êtes-vous nouveau ici?
- Je remplace juste un ami.
- Oh, je vois.
Attends une seconde.
Je suis sûr que je te connais de quelque part.
Hé. Tu ne me reconnais pas ?
Je ne pense pas.
Je ne crois pas que nous nous soyons déjà rencontrés.
Ce n'est pas possible.
Tu me sembles si familier...
Mon Dieu, c'est ça !
Han, PDG de Doeun Industries.
Parlons d’une image crachée.
Tu es le sosie parfait de ton père.
Tu ne me reconnais pas ?
Je travaillais dans l'entreprise de ton père.
Je... Je ne suis pas sûr
de ce dont tu parles.
Je ne sais pas.
Bref, je te laisse retourner au travail.
Quoi ? Je suis sûr d'avoir raison.
- Bonjour.
- Oh, bonjour.
Je suis Kim Sun Jae, avocat de
l'équipe juridique de Mingang Distribution.
Je t'ai vu plus tôt près des ascenseurs.
Et il semblait que vous
et le réalisateur Moon Tae Kyung...
se connaissaient.
Moon Tae Kyung ?
C'est étrange.
Pourquoi s'appellerait-il Moon Tae Kyung ?
Il a un autre nom.
Un autre nom ?
Alors je suppose que Moon Tae Kyung
n'est pas son vrai nom ?
Allez, dis-moi juste ce que tu sais.
Incroyable.
Ici.
Que sais-tu exactement ?
Excusez-moi.
Qui es-tu?
La porte était ouverte, alors je suis entré.
C'est le numéro 23, n'est-ce pas ?
Femme stupide.
Si vous laissez la porte ouverte,
toutes sortes de gens s'y promènent.
Qui es-tu, en faisant irruption dans la maison de quelqu'un ?
L'intrusion vous mènera en prison !
Vous voulez que j'appelle la police ?
Et si j'appelais simplement la police ?
Je suis vraiment désolé.
Je suppose que ce n'est pas le numéro 23 après tout.
Bon sang, le numéro 23 est à côté.
Tu t'es trompé de maison, jeune homme.
Peu importe où tu dois aller.
Sors maintenant !
En fait, restez là où vous êtes.
J'appellerai la police. 1-1-2...
Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Dépêche-toi et sors !
Ce jeune homme est tout aussi beau
que notre locataire, Tae Kyung.
Il doit y avoir quelque chose dans l'eau ici.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendue.
Vous avez les yeux écarquillés devant n'importe quel jeune homme.
Assurez-vous de verrouiller la porte.
Il y a de l'argent partout ici. De l'argent !
Du cash ! De l'argent, du cash !
- De l'argent !
- Arrête ! Tu vas nous porter malheur.
Il ne semble pas y avoir d'autres
systèmes de sécurité dans la maison.
Ensuite, il ne nous reste plus qu’à nous soucier de
la vidéosurveillance dans cette pièce.
Si nous coupons le courant, entrons
et trouvons le coffre-fort.
Ce ne sera pas difficile.
Il s'agit du nouvel accord de transfert de technologie du PDG de Doeun Industries, Han ,
alors assurez-vous de l'obtenir.
Oui, ne t'inquiète pas.
Oh, Lucia, quoi de neuf ?
Est-ce que Tae Joo est avec toi ?
Oui, il est là. Pourquoi ?
Tout de suite?
Oh, d'accord. Compris.
Je le garde en réserve.
Se Ri.
Que fais-tu dans ta chambre
par une si belle journée ?
Bien...
Rien de spécial.
Je n'ai rien de prévu ni rien à faire.
Parfait. Envie d'une balade à vélo ?
Une balade à vélo ?
Mais je ne sais pas faire du vélo.
Encore mieux. Je peux t'apprendre.
Mais comment es-tu arrivé à cet âge
sans jamais rien apprendre ?
Eh bien, vous savez comment c'est avec le vélo.
Ce n'est pas comme si on pouvait suivre un cours pour ça.
C'est quelque chose que votre famille est censée
vous apprendre lorsque vous êtes petit.
Tu sais comment est ma famille.
C'est vraiment horrible,
même s'ils étaient si occupés...
S’ils s’en souciaient vraiment,
auraient-ils laissé faire ?
Je suis bouleversé rien que d'y penser.
De toute façon, ils n'ont jamais vraiment prêté attention
à moi.
Mieux vaut tard que jamais. Je t'apprendrai.
Vraiment?
Allez, préparez-vous.
Nous pouvons faire du vélo et prendre quelques collations.
D'accord!
Se Ri, où vas-tu ?
Je vais faire du vélo avec ma mère.
- Allons-y !
- D'accord.
Mon Dieu,
comme « maman » sort de sa bouche.
On pourrait penser que Lucia est la mère biologique.
Tu ne penses pas ?
- Je sais.
- Tu sais, en voyant Se Ri ces jours-ci,
Je suis tellement désolé pour la mère biologique de Se Ri,
qui qu'elle soit.
Je veux dire, à quoi bon traverser
toute cette grossesse et ce travail douloureux...
Et si une autre femme pouvait être
appelée « maman » ?
Mon Dieu, c'est effrayant.
Tu t'en sors bien. Doucement mais sûrement.
C'est effrayant ! J'ai peur !
Je crois que je vais tomber !
Tu t'en sors très bien.
- Gardez votre équilibre.
- D'accord.
Tu t'en sors très bien. C'est tout.
Maman, tu ne peux pas lâcher prise quoi qu'il arrive !
Je ne le ferai pas, ne t'inquiète pas.
Regarde devant. Je m'accroche.
- D'accord.
- Je t'ai eu.
C'est ça. Tu t'en sors très bien.
Regarde comme tu vas, Se Ri. C'est ça.
Hé, je le fais ! Je le fais vraiment !
Oh, la lumière vient de changer !
Le timing est parfait !
Maman!
Que se passe-t-il ?
On n'appelle jamais si tard.
Je suis occupé, alors je te rappelle.
Êtes-vous le propriétaire de la sœur de ce téléphone ?
Qui est-ce?
J'ai trouvé ce téléphone
lors d'un accident de voiture et j'ai appelé.
Un accident de voiture ?
De quoi parlez-vous ?
Tu dis que ma Se Ri a eu
un accident de voiture ?
Elle a été emmenée en ambulance.
Dépêchez-vous.
Tu ferais mieux de te dépêcher.
C'était un accident grave.
Je doute que même la chirurgie puisse aider.
Que veux-tu dire?
À quel point l’accident était-il grave ?
Bonjour?
Une femme de 20 ans
victime d'un accident de voiture a-t-elle été amenée ?
J'ai reçu un appel disant qu'elle était là.
Vraiment ? Un instant.
Excusez-moi, le patient victime d'un accident de voiture...
Est-elle en chirurgie d'urgence ?
- Son nom est Min Se Ri.
- Désolé, je ne sais pas.
Pourquoi personne ne sait rien ?
Où est mon Se Ri ?
Où est Se Ri ?
Excusez-moi, vous cherchez l'étudiant
ramené de l'accident de voiture ?
Où est-elle ? En ce moment ?
Elle vient d'être emmenée au bloc opératoire.
C'est comme ça.
(Centre de bloc opératoire)
Cela ne peut pas arriver.
Sauvez ma fille.
Sauvez ma fille !
J'ai dit, sauvez ma fille !
Se Ri!
Non!
Non, ce n'est pas réel. Se Ri.
Se Ri, réveille-toi !
Ce n'est pas possible.
Non.
Non!
Donc, c'était Se Ri après tout.
Min Kyung Chae,
la fille même à laquelle tu as donné naissance.
Attends un peu.
Maintenant que je sais que Se Ri est ta fille,
Je m'assurerai absolument...
qu'elle ne t'appelle jamais sa mère.
Se Ri!
Kyung Chae !
Que s'est-il passé ? Pourquoi es-tu ici ?
Êtes-vous d'accord?
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
C'est juste une petite égratignure. Pourquoi ?
Maman!
(Centre de bloc opératoire)
- Ça a fait très mal ?
- Un peu.
(La femme qui a avalé le soleil)
Je ferai en sorte qu'elle meure sans
jamais entendre sa fille l'appeler « Maman ».
C'est la seule façon pour elle de comprendre
une fraction de la douleur de la perte d'un enfant.
Vous connaissez l'homme qui se fait passer pour
le réalisateur Moon Tae Kyung.
Dis-moi ce que tu sais de lui.
Tu dois me faire confiance.
Comme tu l'as toujours fait.
Je vais découvrir qui tu es...
et assure-
toi de finir comme ton père.
Je ne laisserai jamais cela arriver.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)